Вам дан массив целых чисел prices, где prices[i] — это цена данной акции в i-й день.

Каждый день вы можете решить купить и/или продать акцию. 
Вы можете держать в руках только одну акцию за раз. 
Однако вы можете купить её и сразу же продать в тот же день.

Найдите и верните максимальную прибыль, которую вы можете получить.
Input: prices = [7,1,5,3,6,4]
Output: 7
Explanation: Buy on day 2 (price = 1) and sell on day 3 (price = 5), profit = 5-1 = 4.
Then buy on day 4 (price = 3) and sell on day 5 (price = 6), profit = 6-3 = 3.
Total profit is 4 + 3 = 7.

1️⃣Предположим, что дан массив:

\[ 7, 1, 5, 3, 6, 4 \]

Если мы изобразим числа данного массива на графике, мы получим: *приложенное изображение*

Анализируя график, мы замечаем, что точки интереса — это последовательные впадины и пики.

Математически говоря:
Общая прибыль = ∑ (высота(пик i) - высота(впадина i))

Ключевой момент заключается в том, что мы должны учитывать каждый пик, 
следующий сразу за впадиной, чтобы максимизировать прибыль. 
Если мы пропустим один из пиков (пытаясь получить больше прибыли), 
мы потеряем прибыль по одной из сделок, что приведет к общей меньшей прибыли.

Например, в вышеуказанном случае, если мы пропустим пик i и впадину j, 
пытаясь получить больше прибыли, рассматривая точки с большей разницей в высотах, 
чистая прибыль всегда будет меньше, чем та, которая была бы получена при их учете, 
поскольку C всегда будет меньше, чем A+B.
******************************************************************************************************************************************************
Вам дан массив цен, где prices[i] — это цена данной акции в i-й день.

Найдите максимальную прибыль, которую вы можете получить. Вы можете совершить не более двух транзакций.

Обратите внимание: вы не можете участвовать в нескольких транзакциях одновременно (то есть, вы должны продать акцию, прежде чем снова её купить).

Input: prices = [3,3,5,0,0,3,1,4]
Output: 6
Explanation: Buy on day 4 (price = 0) and sell on day 6 (price = 3), profit = 3-0 = 3.
Then buy on day 7 (price = 1) and sell on day 8 (price = 4), profit = 4-1

??????????????//????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
Наивная реализация этой идеи заключалась бы в разделении последовательностей на две части и последующем перечислении каждой из подпоследовательностей, 
хотя это определенно не самое оптимизированное решение.

2️⃣Мы могли бы сделать лучше, чем наивная реализация O(N²). Что касается алгоритмов разделяй и властвуй,
одна из общих техник, которую мы можем применить для оптимизации временной сложности, 
называется динамическим программированием (DP), где мы меняем менее повторяющиеся вычисления на некоторое дополнительное пространство.

В алгоритмах динамического программирования обычно мы создаем массив одного или двух измерений для сохранения 
промежуточных оптимальных результатов. В данной задаче мы бы использовали два массива, 
один массив сохранял бы результаты последовательности слева направо, а другой массив сохранял бы результаты последовательности справа налево. 
Для удобства мы могли бы назвать это двунаправленным динамическим программированием.

3️⃣Сначала мы обозначаем последовательность цен как Prices[i], с индексом начиная от 0 до N-1. 
Затем мы определяем два массива, а именно left_profits[i] и right_profits[i].

Как следует из названия, каждый элемент в массиве left_profits[i] будет содержать максимальную прибыль, 
которую можно получить от выполнения одной транзакции в левой подпоследовательности цен от индекса ноль до i, (т.е. Prices[0], Prices[1], ... Prices[i]).
Например, для подпоследовательности [7, 1, 5] соответствующий left_profits[2] будет равен 4, что означает покупку по цене 1 и продажу по цене 5.

И каждый элемент в массиве right_profits[i] будет содержать максимальную прибыль, 
которую можно получить от выполнения одной транзакции в правой подпоследовательности цен от индекса i до N-1, (т.е. Prices[i], Prices[i+1], ... Prices[N-1]).
Например, для правой подпоследовательности [3, 6, 4] соответствующий right_profits[3] 
будет равен 3, что означает покупку по цене 3 и продажу по цене 6.

Теперь, если мы разделим последовательность цен вокруг элемента с индексом i на две подпоследовательности, с
левыми подпоследовательностями как Prices[0], Prices[1], ... Prices[i] и правой подпоследовательностью как Prices[i+1], ... Prices[N-1],
то общая максимальная прибыль, которую мы получим от этого разделения (обозначенная как max_profits[i]), может быть выражена следующим образом:
max_profits[i] = left_profits[i] + right_profits[i+1]
