В массиве целых чисел nums, отсортированном в неубывающем порядке (не обязательно содержащем уникальные значения), 
произведена ротация в неизвестном индексе поворота k (0 <= k < nums.length). 
В результате массив принимает вид [nums[k], nums[k+1], ..., nums[n-1], nums[0], nums[1], ..., nums[k-1]] (нумерация с 0). 
Например, массив [0,1,2,4,4,4,5,6,6,7] может быть повернут в индексе 5 и превратиться в [4,5,6,6,7,0,1,2,4,4].

Для данного массива nums после ротации и целого числа target необходимо вернуть true, 
если target присутствует в nums, и false в противном случае.

Необходимо сократить количество операций поиска настолько, 
насколько это возможно.


1️⃣Вспомним стандартный бинарный поиск, где мы используем два указателя (start и end), чтобы отслеживать область поиска в массиве arr. 
Затем мы делим пространство поиска на три части: [start, mid), [mid, mid], (mid, end]. Далее мы продолжаем искать наш целевой элемент в одной из этих зон поиска.

2️⃣Определяя положение arr[mid] и target в двух частях массива F и S, мы можем сократить область поиска так же, как в стандартном бинарном поиске:
Случай 1: arr[mid] находится в F, target в S: так как S начинается после окончания F, мы знаем, что элемент находится здесь: (mid, end].
Случай 2: arr[mid] находится в S, target в F: аналогично, мы знаем, что элемент находится здесь: [start, mid).
Случай 3: Оба arr[mid] и target находятся в F: поскольку оба они находятся в той же отсортированной части массива, мы можем сравнить arr[mid] 
и target, чтобы решить, как сократить область поиска.
Случай 4: Оба arr[mid] и target находятся в S: так как оба они в той же отсортированной части массива, 
мы также можем сравнить их для решения о сокращении области поиска.

3️⃣Однако, если arr[mid] равен arr[start], то мы знаем, что arr[mid] может принадлежать и F, и S, и 
поэтому мы не можем определить относительное положение target относительно mid. 
В этом случае у нас нет другого выбора, кроме как перейти к следующей области поиска итеративно. 
Таким образом, существуют области поиска, которые позволяют использовать бинарный поиск, и области, где это невозможно.