Задача: 394. Decode String (https://leetcode.com/problems/decode-string/description/)

Дана закодированная строка, вернуть её декодированную версию.

Правило кодирования следующее: k[закодированная_строка], где закодированная_строка внутри квадратных скобок повторяется ровно k раз. 
Обратите внимание, что k гарантированно является положительным целым числом.

Можно предположить, что входная строка всегда допустима; нет лишних пробелов, квадратные скобки корректно сформированы и т.д. 
Более того, можно предположить, что исходные данные не содержат никаких цифр, и что цифры используются только для обозначения количества повторений, k. 
Например, не будет таких входных данных, как 3a или 2[4].

Тестовые случаи сгенерированы так, что длина выходной строки никогда не превысит 105.

Input: s = "3[a]2[bc]"
Output: "aaabcbc"

Algorithm
Проходите по строке s и обрабатывайте каждый символ. Если текущий символ не является закрывающей скобкой ], поместите его в стек.

Если текущий символ является закрывающей скобкой ], начните декодировать последнюю пройденную строку.
Извлекайте из стека символы, пока следующий символ не станет открывающей скобкой [, и добавляйте каждый символ (a-z) к decodedString.
Затем извлеките открывающую скобку [ из стека и извлекайте символы, пока следующий символ является цифрой (0-9), чтобы собрать число k.

3⃣Декодируйте шаблон k[decodedString], помещая decodedString в стек k раз. 
После того как вся строка будет пройдена, извлеките результат из стека и верните его.