Разработайте стек, который поддерживает операции добавления элемента, удаления элемента, 
получения верхнего элемента и извлечения минимального элемента за постоянное время.

Реализуйте класс MinStack:
MinStack() инициализирует объект стека.
void push(int val) добавляет элемент val в стек.
void pop() удаляет элемент на вершине стека.
int top() возвращает верхний элемент стека.
int getMin() извлекает минимальный элемент в стеке.

Вы должны реализовать решение с временной сложностью O(1) для каждой функции.

Пример работы
Input
["MinStack","push","push","push","getMin","pop","top","getMin"]
[[],[-2],[0],[-3],[],[],[],[]]

Output
[null,null,null,null,-3,null,0,-2]

Explanation
MinStack minStack = new MinStack();
minStack.push(-2);
minStack.push(0);
minStack.push(-3);
minStack.getMin(); // return -3
minStack.pop();
minStack.top();    // return 0
minStack.getMin(); // return -2

Алгоритм решения 

Инициализация стека:
Создайте структуру данных, которая будет использоваться для хранения элементов стека. 
Эта структура должна поддерживать не только обычные операции стека, но и быстрый доступ к минимальному элементу.
Инициализируйте стек с помощью конструктора MinStack(), 
который подготовит все необходимые структуры данных для дальнейшей работы.

Работа со стеком:
Метод push(int val): добавьте элемент val в стек. 
При добавлении элемента обновите вспомогательную структуру данных, которая отслеживает минимальные значения на каждом уровне стека. 
Это позволит сохранить константное время выполнения для операции getMin().
Метод pop(): удалите элемент из вершины стека. При этом также необходимо обновить структуру, 
которая отслеживает минимальные значения, чтобы она корректно отражала новое состояние стека после удаления элемента.

Доступ к элементам:
Метод top(): возвращайте верхний элемент стека. В языках, таких как Python, 
это можно сделать, обратившись к последнему элементу списка через индекс -1 (например, self.stack[-1]).
Метод getMin(): извлекайте минимальный элемент стека. Благодаря дополнительной структуре данных, 
поддерживающей отслеживание минимальных значений на каждом уровне стека, этот метод также выполняется за константное время.