Напишите алгоритм для определения, является ли число n счастливым.

Счастливое число определяется следующим процессом:

Начиная с любого положительного целого числа, замените число суммой квадратов его цифр.
Повторяйте процесс, пока число не станет равным 1 (где оно и останется), 
или пока оно бесконечно не будет циклически повторяться в цикле, который не включает 1.
Те числа, для которых этот процесс завершается 1, являются счастливыми.
Верните true, если n является счастливым числом, и false, если нет.

Input: n = 2
Output: false

Algorithm

1️⃣Для заданного числа n определите следующее число в последовательности: используйте операторы деления и 
взятия остатка для последовательного извлечения цифр из числа, пока не закончатся все цифры. 
Каждую извлеченную цифру возводите в квадрат и суммируйте полученные значения. Это техника "последовательного извлечения цифр" является полезным инструментом для решения множества задач.

2️⃣Отслеживайте цепочку чисел и определяйте, не вошли ли вы в цикл, используя структуру данных HashSet. 
Каждый раз, генерируя следующее число в цепочке, проверяйте, присутствует ли оно уже в HashSet.

3️⃣Если числа нет в HashSet, добавьте его туда. Если число уже есть в HashSet, это означает, что вы находитесь в цикле, 
и следует вернуть false. HashSet используется вместо Vector, List или Array, потому что проверка присутствия числа в HashSet занимает время O(1), 
тогда как в других структурах данных это займет время O(n). Правильный выбор структур данных является ключевым элементом решения подобных задач.
